Appendix A. Functional Components
付録A. 機能的なコンポーネント

Parity Polkadot Platformスタックには多くの機能コンポーネントがあり、その開発には完成までに相当な量の研究開発が必要です。あるコンポーネントは他のコンポーネントの存在に依存しており、他のコンポーネントは独立しています。

プラットフォームが正しく機能するために非常に重要なものもあれば、必要なものだけというものもあります。また、複雑でまだ実現可能かどうかわからないものもあれば、比較的簡単なものもあります。

ここでは、そのようなコンポーネントをできるだけ多くリストアップし、それらが私たちの開発ロードマップの中でどのように位置づけられるかを示してみたいと思います。
ロードマップに組み込むことができます。

Networking subsystem:
ネットワーキング・サブシステム。
ピアネットワークを形成し、維持するための手段です。既存のピアツーピアネットワーキングライブラリ(おそらくdevp2p)の単純な変更で、初期のシステムとしては十分でしょう。しかし、ネットワークが成長するにつれて、ネットワークトポロジーが最適なデータロジスティクスを可能にするような構造になるよう、さらなる研究開発が必要になるでしょう。最終的な展開としては、libp2p、devp2p、GNUnetの適応をまず検討する必要があります。もし、要件を満たせないようであれば、新しいプロトコルを検討する必要がある。


Consensus mechanism:
コンセンサスメカニズム。
豊富なバリデータ記述をサポートし、バリデータの部分集合を主観的に受信することで、1つの系列で複数の独立した項目を合意することができる、権威ある合意証明機構。この機構は、悪意のあるバリデータを排除するために、不正行為の証明を可能にするもので なければならないが、杭打ちの機構を含む必要はない。このコンポーネントの開発には、相当量の調査とプロトタイピングが必要である。

Proof-of-stake chain:
プルーフ・オブ・ステーク・チェーン(Proof-of-stake chain)。
このモジュールには、トークンの賭け、バリデータプールへの参加と退出の管理、バリデータの報酬を決定するための市場メカニズム、承認投票による指名メカニズムの最終調整、債券の没収と解任の管理などが含まれる。最終的な開発に先立ち、かなりの量の研究とプロトタイピングが含まれている。

Parachain implementation:
パラチェーンの実装。
最初のパラチェーン実装は、ビットコインやイーサリアム（豊富なトランザクションを提供するため、より可能性が高い）などの既存のブロックチェーン・プロトコルに大きく依存する可能性があります。これにはプルーフ・オブ・ステーク・チェーンとの統合が含まれ、パラチェーンが独自の内部合意形成メカニズムなしで合意を得ることができるようになります。

Transaction processing subsystem:
トランザクション処理サブシステム。
パラチェーンとリレーチェーンを発展させたもので、トランザクションの送信、受信、伝搬を可能にする。ネットワーク層でのトランザクションキューイングと最適化されたトランザクションルーティングの設計が含まれる。

Transaction-routing subsystem:
トランザクションルーチングサブシステム。
これはリレーチェーンの動作に、より詳細な仕様を導入するものである。最初は、パラチェーンにトランザクションの可能性を追加する必要がある。その後、リレーチェーンに2つのパラチェーンをハードコードし、ingress/egressキューを管理するようになります。最終的には、ネットワークプロトコルと共に、独立したパラチェーンコレーターが興味のない取引に過度にさらされないように、取引の伝搬を指示する手段へと発展させる予定です。

Relay chain:
リレーチェーン。
これはリレーチェーンの最終段階であり、パラチェーンの動的な追加、削除、緊急停止を可能にし、悪い行動の報告を行い、「フィッシャーマン」機能の実装を含む。

Independent collators:
独立したコレーター。
これは、代替のチェーン固有の照合機機能を提供するものです。これには、プルーフ作成（コレーター用）、パラチェーン不良検出（フィッシャーマン用）、バリデーション機能（バリデーター用）が含まれます。また、両者の発見と通信を可能にするために必要な追加的なネットワークも含まれます。

Network dynamics modelling and research:
ネットワークダイナミクスのモデリングと研究。
このプロトコルの全体的なダイナミクスを徹底的に研究する必要があります。これは、オフラインのネットワークモデリングと、シミュレーションされたノードによる経験的証拠の両方によって実現できます。後者はリレーチェーンに依存し、ノードが自分の行動に関する詳細なレポートを中央ハブに送信して照合できるようにする、構造化されたロギングプロトコルの開発が含まれます。

Network intelligence:
ネットワーク・インテリジェンス。
複雑な分散型マルチパーティネットワークであるため、ネットワーク全体のライフサインを監視し、破壊的な振る舞いにフラグを立てるために、http://ethstats.net と同様のネットワークインテリジェンスハブが必要とされます。このデータをリアルタイムで生成し、可視化するために、構造化されたロギングを使用して、最大の効率を得る必要があります。これは、リレーチェーンが合理的に完全な状態であることに依存します。

Information publication platform:
情報公開プラットフォーム。
ブロックチェーンに関連するデータを公開する仕組みで、事実上、分散型のコンテンツ発見ネットワークを意味します。当初は基本的なピアツーピアのルックアップで対応できますが、可用性が重要な情報となるため、展開にはより構造的で堅牢なソリューションが必要になると思われます。IPFSの統合は、これらの目標を達成するための最も賢明な方法かもしれません。

Javascript interaction bindings:
Javascriptとの相互作用のバインディング。
ネットワークとインタラクションする主な手段は、おそらくEthereumの例に倣うことになり、そのような高品質のJavascriptバインディングは持つことが重要です。私たちのバインディングは、リレーチェーンと初期パラチェーンとのインタラクションをカバーし、それらに依存します。

Governance:
ガバナンス。
当初は、ハードフォーク、ソフトフォーク、プロトコルの再パラメータ化などの例外的なイベントを管理するためのリレーチェーン上のメタ・プロトコルになります。また、競合を管理し、ライブロックを防止するための最新の構造も含まれます。最終的には、通常ハードフォークのために予約されている変更を実行できる完全なメタプロトコル層になる可能性があります。リレーチェーンが必要です。

Interaction platform:
インタラクションプラットフォーム。
ボンドプロセスへの参加、投票、ノミネーション、バリデーター、フィッシャーマン、コレーターへの就任、ステーキングトークンの譲渡といった一般的な作業を容易にする最小限の機能とともに、「典型的な」ユーザーがシステムと対話できるようにするためのプラットフォームです。リレーチェーンが機能していることが条件となります。

Light clients:
ライトクライアント。
リレーチェーンと開発されるパラチェーンの両方に対応するライトクライアント技術。これにより、クライアントはチェーン上のアクティビティに関する情報を、高度な信頼自由度をもって、ストレージや帯域幅の大きな要件なしに得ることができるようになります。リレーチェーンに依存します。

Parachain UI:
パラチェーンUI。
マルチチェーン、マルチトークンウォレット、ID管理システム。ライトクライアント技術とインタラクションプラットフォームが必要。初期のネットワーク展開には必要ない。

On-chain Dapp services:
オンチェーンDappサービス。
API、名前、自然言語仕様、コードなどの登録ハブなど、初期のパラチェーンに展開する必要がある様々なサービスがあるかもしれません。これはパラチェーンに依存しますが、最初のネットワーク展開には厳密には必要ありません。

Application development tools:
アプリケーション開発ツール。
開発者を支援するために必要なさまざまなソフトウェアが含まれます。例えば、コンパイラ、鍵管理ツール、データアーカイバ、VMシミュレータなどです。その他にも多くのものがあります。これらは必要に応じて開発される必要があります。技術は、そのようなツールの必要性を最小限にするように選択されます。多くは厳密には必要ないでしょう。

Ethereum-as-a-parachain:
Ethereum-as-a-parachain。
パラチェーンからイーサリアムにポストされたトランザクションをルーティングできるようにし（そして外部起源の他のトランザクションのように扱われる）、イーサリアムの契約がパラチェーンとその中のアカウントにトランザクションをポストできるようにする、イーサリアムへの信頼できないブリッジと再び戻ってくること。当初、これは実現可能性を確認するためにモデル化され、それが依存するコンポーネントであるコンセンサスプロセスで必要なバリデーターの数に基づいて、構造的な制限を得ることになります。概念実証はこれに続いて構築され、最終的な開発はリレーチェーン自体に依存することになります。

Bitcoin-RPC compatibility layer:
Bitcoin-RPC互換性レイヤー。
リレーチェーンのためのシンプルなRPC互換レイヤーは、すでにそのプロトコルを使って構築されたインフラがPolkadotと相互運用できるようにし、その結果、サポートのための労力を最小限に抑えることができるようにします。リレーチェーンが必要とするストレッチゴールです。

Web 2.0 bindings:
Web 2.0バインディング。
一般的なWeb 2.0技術スタックへのバインディングで、Polkadotのインフラとレガシーシステムの利用を容易にします。初期のパラチェーンや公開されるオンチェーンインフラに依存するストレッチゴールです。

zk-SNARK parachain example:
zk-SNARKパラチェーンの例。
zk-SNARKのプロパティを利用して、トランザクタのIDを非公開にするパラチェーン。リレーチェーンに依存するストレッチゴール。

Encrypted parachain example:
暗号化パラチェーンの例。
状態の各アイテムを暗号化し、署名しておくパラチェーン。これは、その中のデータの検査と変更に対するアクセス制御の実施を保証し、商業的に規制されたオペレーションを必要に応じて適合させることができます。ポルカドットの検証者が、基本的な情報に触れることなく状態遷移の正確さをある程度保証できるように、権限証明メカニズムが含まれることになります。リレーチェーンに依存するストレッチゴールです。

Trust-free Bitcoin bridge:
信頼できるビットコインブリッジ。
信頼できるビットコインの「双方向ペグ」機能。これはおそらく閾値署名か、あるいはSPV証明と特殊な漁師と一緒にn of mマルチ署名のビットコインアカウントを使うだろう。開発は、最初のフィージビリティ分析が良好な結果を出すことが前提です。この機能をサポートするために、Bitcoinプロトコルにいくつかの追加機能を追加する（またはロックを解除する）必要があるかもしれません。

Abstract/low-level decentralised applications:
抽象的/低レベルの分散型アプリケーション。
トラストフリートークン交換、資産追跡インフラ、クラウドセールインフラ。

Contract language:
コントラクト言語。
確かにこのプロジェクトに不可欠な要素ではないが、それにもかかわらず素晴らしいストレッチゴールである。安全な契約言語と、チュートリアル、ガイドライン、教育ツールが含まれるでしょう。Solidity言語のビジョンにあるように、形式的な証明の手段を含むこともできますし、関数型プログラミングや条件付きプログラミングのように、重要なプロセスのエラーを最小限に抑えることができる他のプログラミングパラダイムに基づいたものにすることも可能です。

IDE:
IDE。
契約言語に基づいて、パラチェーン上の契約の編集、コラボレーション、公開、デバッグを容易にします。かなり先の目標です。
